بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَّادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
لماذا هناك أشياء حرَّمها الله؟
هنا يمتحن الإنسان
هنا يمتحن بالضبط
لو لم يكن هناك محرمات لما وجدت الجنة أساساً
لو ألغيت المحرمات لألغيت الجنة كلها
ما الفرق بين المؤمن وغير المؤمن؟
هذا ربا المؤمن لا يأخذه
ذهب إلى فندق
أعرف شخصين
سافروا إلى ألمانيا أحضروا سيارتين
بمكان معين برومانيا
نزلوا بفندق
الساعة الثانية عشر طرق بابيهما
من بنات الهوى
أحدهما فتح الباب والآخر لم يفتح الباب
الذي فتح الباب
خسر محله
ونزل خطه البياني للصفر
رجع من صاحب محل إلى صانع
والذي لم يفتحه صعد خطه البياني
الله كبير
شيء دقيق جداً
عندما يتساهل الإنسان بأمور الدين
يدفع الثمن باهظاً في الدنيا قبل الآخرة
شركة الهدى للخدمات التقنية